Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,AE2C43224EF5652C3210D4A29216A379
source: This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering Foliage. If you want to skip ahead, you can use the following links. <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Intro_Tutorial.Foliage_Intro_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Intro to Foliage Walkthrough</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Using_The_Tool_Tutorial.Foliage_Using_The_Tool_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Using the Foliage Tool</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Settings_Tutorial.Foliage_Settings_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Foliage Tool Settings</>
ja: フォーリッジシステムを紹介する一連のチュートリアルを開始します。チュートリアルをスキップされたい方は、次のリンクを使用することも出来ます。 <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Intro_Tutorial.Foliage_Intro_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- フォーリッジ入門のウォークスルー</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Using_The_Tool_Tutorial.Foliage_Using_The_Tool_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- フォーリッジツールを使用する</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Settings_Tutorial.Foliage_Settings_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- フォーリッジツールの設定</>
zh_hans: 此教程将通过一系列教学课程来讲解植物方面的内容。如果想跳过，请点击以下链接。 <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Intro_Tutorial.Foliage_Intro_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 植物讲解引子</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Using_The_Tool_Tutorial.Foliage_Using_The_Tool_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 使用植物工具</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Settings_Tutorial.Foliage_Settings_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 植物工具设置</>

# ,AE71B99A40DB93857744F1BB08BD79C4
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Additional Resources</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For further reading on Blueprints, you can check out the </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints Documentation</>. <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can also </><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/en-us/Videos/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">click here</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> to watch a set of video tutorials covering Blueprints.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">追加のリソース</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントに関する参考文献をお探しの方は、次のリンクをクリックして </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリントのオンラインドキュメントを参照出来ます。</>。 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">また、</><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Videos/index.html?category=Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ここをクリック</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> してブループリントを取り上げたビデオチュートリアル一式を表示出来ます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">额外资产</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">请浏览</><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图文档</>了解蓝图详情。 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">还可</><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/en-us/Videos/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">点击此处</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">观看蓝图的系列视频教程。</>

# ,AF2EABDE4BB41F5D16CA1688673EC906
source: Once the Cube mesh has been located, it is now time to drag and drop the mesh from the Content Browser to the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> black bar </>on the Foliage tool. It is very important that you actually drag the Static Mesh onto the black bar that says<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Drag Static Meshes from the Content Browser into this area</>. If you do not place the Static Mesh on this bar, it will not work.
ja: キューブメッシュを配置したら、コンテンツブラウザからメッシュをドラッグして、フォーリッジツールの<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 黒いバー領域 </>へドロップします。この時にスタティックメッシュを<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> コンテンツブラウザからメッシュをこの領域へドラッグ</>と表示されている場所へドラッグすることが重要です。スタティックメッシュをバー上へドロップしないと動作しません。
zh_hans: 找到立方体网格体后，现在即可将网格体从内容浏览器拖至植物工具上的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">黑条</>处。要注意的是：必须将静态网格体拖到写有<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">“将静态网格体从内容浏览器拖入此区域”</>的黑条上。如未将静态网格体放置在此条上，则无法使用。

# ,AFF76F224FFF7E39A2C603932DAD235F
source: We need one more thing: fire! And there happens to be a fire particle system in the Engine Content folder. <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/IWBE_Bridge2.IWBE_Bridge2'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">If you'd like to know how to enable and disable the display of the Engine Content Folder, click here!</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </>
ja: あともう1つ必要なのが「火」です！ 「Engine Content」フォルダ内にファイアパーティクルシステムがあります。 <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/IWBE_Bridge2.IWBE_Bridge2'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">「Engine Content」フォルダの表示切り替えが分からない場合は、ここをクリックしてください！</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </>
zh_hans: 我们还需要一样东西：火焰！ 而引擎内容文件夹中恰好有一个火焰粒子系统。 <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/IWBE_Bridge2.IWBE_Bridge2'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">欲知如何启用和禁用引擎内容文件夹的显示，请点击此处！</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </>

# ,B0434B9C46B60F3927C88DB3D14DD913
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to Foliage</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This quick start guide describes the basic usage of the Foliage tools. Links to more specific documentation are provide in most sections for your reference if you would like to know more about a certain feature.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">フォーリッジにようこそ</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">このクイックスタートガイドはフォーリッジツールの基本的な使用法を説明します。特定の機能に関する具体的な情報を知りたい場合は、ほとんどのセクションに表示されるドキュメントへのリンクを使用してください。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">欢迎来到植物</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">这个快速入门指南讲述植物工具的基础用法。如需了解特定功能的更多详情，可点击特定文档的链接。</>

# ,B1B5E07C4CD3864A9B8B919F7D0B70A0
source: The Brush tool defines the look, size, and shape of the area of the Landscape that will be affected when you are sculpting or painting. Brushes can have different shapes, sizes, and falloffs. Brushes should be a familiar concept to anyone who has experience using Photoshop or a similar image-editing application.You can read more about what each brush does in the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brush</> documentation.
ja: ブラシツールは、ランドスケープ領域の外観、サイズ、そして形状を定義して、スカルプトまたはペインティング処理時に影響を与えます。ブラシはさまざまな形状、サイズ、フォールオフを設定できます。 Photoshopや同様の画像編集アプリケーションを使用したことがあるユーザーにはブラシは馴染みのあるコンセプトです。各ブラシ機能の詳細は、<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ランドスケープブラシ</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 雕刻或绘制时，笔刷工具将定义会受影响的地形区域的外观、尺寸和形状。笔刷的形状、尺寸和衰减各不相同。对于曾使用过Photoshop或类似图像编辑应用的用户来说，笔刷的概念都较为相似。您可在<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地形笔刷</>文档中了解各笔刷的作用。

# ,B2587502463943271442A0B354734D32
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Persona: Animation Blueprint Mode</> Welcome to the Animation Blueprint editor portion of Persona. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">ペルソナ: Animation Blueprint モード</> アニメーションブループリントエディタの一部であるペルソナのチュートリアルへようこそ。このクイックスタートガイドは、一般的に使用するインターフェース要素の基本的な使用法を説明します。オンラインドキュメントへのリンクはほとんどのセクションに表示されるので、必要に応じてお好きなトピックを学んでください。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Persona：动画蓝图模式</> 欢迎来到Persona的动画蓝图编辑器部分。此快速入门指南描述了常用接口元素的基础用法。多数章节中均提供了文档链接，便于您对感兴趣的部分进行拓展阅读。

# ,B2CA794C41D470B3AC80DD8F80874513
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona: Morph Target Previewer</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX: Morph Targets</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">この概要で取り上げたトピックに関する詳細は、次のオンラインドキュメントを参照してください。</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ペルソナ</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ペルソナ: モーフターゲットプレビューア</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX: モーフターゲット</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如需了解本概览中各个要点的更多信息，请参阅以下文档：</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona：变形目标预览器</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX：变形目标</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,B3BA77AF47E93D32E28B4BB7D5B8B14E
source: This tutorial will cover how to use Landscape Paint mode.
ja: このチュートリアルはランドスケープのペイントモードの操作方法をカバーします。
zh_hans: 此教程将讲解如何使用地形绘制模式。

# ,B44124604E5831E48611A1A331BBBB53
source: Level Blueprints Walkthrough
ja: Level ブループリントのウォークスルー
zh_hans: 关卡蓝图讲解

# ,B45F604F4BBE75254D540F9A6179FCF3
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Every Animation Blueprint has at least one EventGraph, which is a standard graph that uses a collection of special animation-related events to initiate sequences of nodes. The most common use of the EventGraph is to update values used by BlendSpaces and other blend nodes to drive animations within the AnimGraph.</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the EventGraph documentation for more information.</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">各アニメーション ブループリントは少なくとも 1 つのイベントグラフが設定されています。イベントグラフは、ノードの最初のシーケンスを開始するために特殊なアニメーション関連イベントのコレクションを使用する標準グラフです。イベントグラフの最も一般的な用途は、AnimGraph 内部のアニメーションを操作するためにブレンド空間と別のブレンドノードで使用した値の更新処理です。</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細は、イベントグラフオンラインドキュメントを参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">每个动画蓝图拥有至少一个EventGraph，它是一个标准图表，使用动画相关的特殊事件集合来开始节点序列。EventGraph的最常见用法是更新BlendSpaces和其他混合节点使用的值，以驱动AnimGraph中的动画。</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">参见EventGraph文档了解更多信息。</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,B466C7964245371A0A84A1A32532B1E6
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Class Blueprints and Level Blueprints</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Both Level Blueprints and Class Blueprints contain graphs, and allow you to set up gameplay logic. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">A Class Blueprint allows you to set up an Actor, or a gameplay object that is placed in your level. Whether this is the character you control, or an item you pick up, its behavior is set up in graphs contained within the Class Blueprint. The Class Blueprint sets up all the aspects of the Actor, including components and properties.</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Class ブループリントとLevel ブループリント</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> Level ブループリントと Class ブループリント両方にはグラフが格納されていて、ゲームプレイロジックを設定出来ます。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> Class ブループリントでアクタの設定、またはレベルに配置するゲームプレイオブジェクトを設定します。ユーザーがコントロールするキャラクターかピックアップアイテムかによって、Class ブループリント内部に格納されているグラフでビヘイビアを設定します。コンポーネントやプロパティを含めて、Classブループリントはアクタのすべての側面を設定します。</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">类蓝图和关卡蓝图</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">关卡蓝图和类蓝图包含图表，可用于设置gameplay逻辑。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">使用类蓝图可设置actor，或放置在关卡中的gameplay对象。无论是操控的角色，还是拾取的道具，其行为都通过类蓝图中包含的图表进行设置。类蓝图设置了actor的所有方面，包括组件和属性。</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,B46FA3E64FAFD90F52D733BFB7B5224F
source: Tool Strength will affect how much each brush stroke reveals the currently selected layer when painting. Higher numbers will reveal more while lower numbers will reveal less.
ja: ツールの強度は、ペイント中の各ブラシのストロークが選択したレイヤーに影響するエフェクトの度合いです。値が高いほどエフェクトの効果が高くなり、値が低いほどエフェクトの効果が低くなります。
zh_hans: “工具强度”将影响绘制时每个笔刷笔划对当前选中图层的显露程度。数值越高，显露越多；数值越低，显露越少。

# ,B530ED824F873C3FA7546285F5F4DE66
source: In the Add Component menu you can find a Cone mesh. <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part1/IWBE_Tutorial_Part1_Stage11_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">In the Add Component Menu scroll down to find the &quot;Cone&quot; Static Mesh Component, add this Component to your Actor and name it &quot;Base&quot;.</>
ja: [コンポーネントを追加] メニューからコーンメッシュを探します。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part1/IWBE_Tutorial_Part1_Stage11_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">[コンポーネントを追加] メニューを &quot;Cone&quot; Static Mesh Componentが見つかるまでスクロールダウンして、このコンポーネントをアクタに追加して &quot;Base&quot; と名前を付けます。</>
zh_hans: “添加组件”菜单中可找到椎体。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part1/IWBE_Tutorial_Part1_Stage11_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">在“添加组件”菜单中下拉找到&quot;椎体&quot;静态网格体组件，将该组件添加至actor并将其命名为&quot;Base&quot;。</>

# ,B62719964EE0BB11FC1FD6903393CF04
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Content Browser Path</> shows the current file path. You can click on each folder in the path to quickly navigate down the hierarchy.
ja: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">コンテンツブラウザパス</> に現行パスが表示されます。下層をすばやくナビゲートするには、パスのそれぞれのフォルダをクリックします。
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">内容浏览器路径</>显示了当前的文件路径。可点击路径中的每个文件夹，在层级中进行导航。

# ,B6CEE15446EF974090238F814A48DD83
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Android Development Setup</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You are missing some required components for Android game creation. Even if you have installed the Android SDK already, there may be some missing components or environment variables. </> <a id="udn" href="Platforms/Android/GettingStarted" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Android Quick Start</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">After you have performed the setup steps, restart Unreal Editor and the Unreal Engine Launcher and you will be ready to make Android games!</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Android 開発設定</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Androidゲーム制作に必須のいくつかのコンポーネントがありません。Android SDKを既にインストールされている場合は、1部のコンポーネントまたは環境変数が不足しているようです。</> <a id="udn" href="Platforms/Android/GettingStarted" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Android クイックスタート</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">設定手順を実行後に、Unreal EditorとUnreal Engine Launcherを再起動するとAndroidゲームの開発の準備が完了です！</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Android开发设置</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">缺少Android游戏创建必需的组件。即使已安装Android SDK，组件或环境变量仍有可能缺失。</> <a id="udn" href="Platforms/Android/GettingStarted" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Android快速入门</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">执行设置步骤后重启虚幻编辑器和虚幻引擎启动器，便可开始创建Android游戏！</>

# ,B7B244CF4661B132B9AA4F8EC35A927C
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Lock</> button keeps the Content Browser from navigating to different locations when using the &quot;Find in Content Browser&quot; command. If a Content Browser is locked, using &quot;Find in Content Browser&quot; will instead open a new Content Browser, which navigates to the desired asset. From the Window Menu you can open up to 4 separate Content Browsers.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">ロック</> ボタンは&quot;コンテンツブラウザで検索&quot;を使用した時の、コンテンツブラウザ内の色々な場所への移動を制限します。コンテンツブラウザをロックした場合に、&quot;コンテンツブラウザで検索&quot;を使用すると、代わりに指定アセットの場所を開いた新しいコンテンツブラウザが開きます。 ウィンドウメニューから最大4つのコンテンツブラウザを開けます。
zh_hans: 使用“在内容浏览器中查找”命令时，<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">锁定</>按钮可防止内容浏览器导航到不同位置。如内容浏览器已锁定，使用“在内容浏览器中查找”则会新开一个内容浏览器并导航至所需资产。 用户可从窗口菜单打开最多4个单独的内容浏览器。

# ,B81E2F404347E414F2E830A5578508C5
source: To activate Paint mode, click on the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Paint Brush icon</>.
ja: ペイントモードを起動するには<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ペイントブラシアイコン</>をクリックします。
zh_hans: 要启用绘制模式，点击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">绘制笔刷图标</>。

# ,B88498CD404071C8BDB1B9AB484D4A82
source: Clicking the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Import</> button opens the Import Asset dialog. You can import Static Meshes, Skeletal Meshes, textures, audio files, and more.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">インポート</> ボタンをクリックすると、[インポートアセット] ダイアログが開きます。スタティックメッシュ、スケルタルメッシュ、テクスチャ、オーディオファイルなどをインポートできます。
zh_hans: 点击<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">导入</>按钮将打开“导入资源”对话框。可以导入静态网格体、骨骼网格体、纹理、音频文件等诸多内容。

# ,B8BC6335423B62E70660A085694CA8C6
source: A walkthrough of Persona's interface while in Skeletal Mesh Editing mode.
ja: Skeletal Mesh Editingモード中に表示されるペルソナのインターフェースのウォークスルー
zh_hans: 处于骨骼网格体编辑模式中Persona界面的讲解。
